Pour qui te prends-tu, gamin ?
Admire un peu cette épée !
Elle est splendide, non ?
Je l'ai nommée Bretzel.
Il n'y en a pas deux comme elle,
dans le monde entier.
Quoi de mieux pour vous administrer
votre baptême du Nouveau Monde ?
Quoi ? Comment ça,
il n'y en a pas deux comme elle ?
Il en tient six, là !
Replions-nous, Luffy.
Sûrement pas.
Gear Third.
Gum Gum...
Elephant Gun !
Si vous espérez m'échapper,
vous vous fourrez le doigt dans l'œil !
Merde !
Roll...
Bretzel !
– Bien joué, frangin !
– Luffy...
Ça craint...
On s'en est pris à un des Empereurs.
On aurait dû être plus prudents.
Même Luffy est dépassé
contre un subordonné.
Luffy, enfuis-toi !
Quoi ?
Pas si vite.
Ton adversaire, c'est moi.
Et moi-ju !
Je sais ce que tu ressens.
Tu as peur, n'est-ce pas ?
La Pire des Générations ?
Ne me faites pas rire !
Vous avez pris la confiance
dans la première moitié de Grand Line.
« Notre capitaine sera le Roi des pirates. »
Des pirates enthousiastes,
on en a vu débarquer à la pelle.
Mais ils ont vite déchanté.
Ces deux dernières années,
nombreux sont ceux à avoir tenté
leur chance sur les terres de Mama.
"Captain" Kid.
"La Marée Rugissante" Apoo.
"Gang" Bege.
"Le Moine Fou" Urouge.
À part Bege
qui a vite compris son intérêt
et qui a rejoint notre équipage,
ils sont tous repartis sans voir Mama,
sans même lui adresser la parole.
Il y en a bien un qui s'est obstiné.
"Le Moine Fou" Urouge.
Ce petit effronté a même battu
l'un des Généraux Sucrés.
Il y avait 4 Généraux jusqu'alors.
Mais voilà.
Il a énervé Mama
et Cracker lui a donné une leçon.
Après ça, c'en était fini de lui.
Il doit être en train d'agoniser
dans un coin, à l'heure qu'il est.
Elle a disparu ?
Écoute-moi bien.
Votre petite balade
dans le Nouveau Monde s'arrête ici.
Affronter un Empereur ?
Vous délirez, ma parole.
Vous n'êtes même pas capables
de rencontrer Mama.
S'infiltrer à la Tea Party ?
Gâcher le mariage ?
Repartir avec votre compagnon ?
C'était perdu d'avance !
Non seulement
vous ne croiserez jamais Mama,
mais cette forêt sera votre tombeau !
Mon Tact !
Allez, viens !
Rejoins-moi dans le monde des miroirs.
Lâche-moi !
Viens, laisse-toi faire.
Quand on y sera,
je prendrai un malin plaisir
à te lacérer le corps et le visage.
Pound !
Abandonne !
Lâche-la tout de suite, Brûlée !
Merci !
Beau-père Pound !
Pound, je veux dire !
C'est de la mutinerie contre Mama !
C'est fini pour toi,
rien ne pourra plus te sauver.
Thunder Bolt...
Tempo !
Brûlée va revenir.
Elle peut se téléporter n'importe où,
du moment qu'il y a un miroir.
Désolée, tu t'es rebellé pour me sauver.
J'étais voué à être tué
de toute façon...
par mon ex-femme.
Au fait !
Tu es vraiment amie avec Laura ?
Oui !
Je vois.
Il n'y a pas de doute possible.
La mère de Laura est bien Big Mom.
La preuve, les arbres de la forêt
sont effrayés par cette Vivre Card.
Je crois que ton petit cadeau
va bien me servir, Laura.
On va se retrouver mêlés
à leur combat !
Hé ! N'oubliez pas notre devoir
envers la Forêt Tentatrice !
Il faut veiller à ne créer
aucune sortie !
O... Oui !
Bloquez le passage !
Gum Gum...
Hawk Gatling !
Hard Biscuit.
Bon sang...
Le Haki de l'Armement
de ce type est dur comme l'acier.
Si tu considères vraiment Vinsmoke Sanji
comme un ami,
fiche-lui donc la paix.
Il est le prince d'un puissant royaume.
Vous ne jouez pas
dans la même catégorie.
Et en épousant une noble,
il assure ses arrières.
Il peut mener la grande vie, ici.
Et toi, tu lui refuses
ce droit au bonheur ?
Tu t'obstines à vouloir l'emmener
loin d'ici ?
Avec un tel capitaine,
ça ne m'étonnerait pas si,
en te recroisant,
le prince te prenait de haut en disant :
« Tirez-vous, pirates de bas étages. »
Muscle Balloon !
Gear Fourth.
Bound Man.
Je dois admettre
que le nom est bien trouvé.
Mais que peut bien faire
une baudruche contre moi ?
Laisse-moi réitérer.
Tirez-vous, pirates de bas étages !
Gum Gum...
Kong...
Hard Biscuit.
Gun !
Cracker !
Arrête de sous-estimer Sanji !
Même s'il était heureux
et qu'il ne voulait pas rentrer,
jamais il nous parlerait comme ça !
Je vais aller voir Sanji !
Gum Gum...
Pour qui tu te prends ?
Roll...
Kong Gun !
Bretzel !
Cracker !
Quoi ?
Bravo, tu n'y es pas allé de main morte.
Tu as réussi à briser mon armure.
T'es qui, toi ?
Qui je suis ?
Cracker, le Général Sucré.
Je te l'ai déjà dit.
Dommage, j'aimais bien cette armure.
Une armure ? Tu mens !
J'ai vu le type cracher du sang !
– C'est de la confiture.
– Quoi ?
Un artisan aime le travail bien fait.
Crois-moi, c'est de la bonne.
J'ai mangé le Fruit du Biscuit.
Je suis un homme-biscuit.
Je peux produire des biscuits à l'infini
et les manipuler à ma guise.
Je leur donne la forme que je veux.
Crush Biscuit.
Et en les arrangeant avec soin...
Regarde !
Un terrible guerrier prend forme.
Les biscuits,
c'est une histoire de mode.
L'inspiration du pâtissier dicte
le résultat final.
Peu de gens connaissent
ma véritable identité.
Même sur l'avis de recherche
du Gouvernement,
ce n'est pas moi.
C'est mon armure.
Je déteste la douleur,
figure-toi.
La vue d'un fusil me fait frémir.
Donc j'ai recours aux armures.
Et je les utilise pour combattre.
Je tape des mains et elles apparaissent.
Voilà le biscuit idéal, pour moi !
Ainsi, j'ai une force infinie à ma disposition.
Tu t'es épuisé en t'acharnant
sur une seule armure.
Alors que je peux en fabriquer
autant que je veux.
J'ai une armée de soldats-biscuits
à ma disposition.
Tu comprends mieux pourquoi
tu ne reverras jamais Vinsmoke Sanji ?
Je reviendrai, promis.
Je vais revoir Sanji !
Parfois,
et malgré tous les efforts du monde,
il faut reconnaître
qu'un combat est perdu d'avance.
L'accepter,
c'est un signe de maturité.
Tu piges, morveux ?
Tu vas voir.
– Je le savais, c'est impossible !
– On ne peut pas s'interposer !
Taillons-nous !
On est en sûreté là, vous croyez ?
On ne fait pas le poids.
Mais non, mes petits.
Depuis quand elle est là ?
Si tu fermes la bouche,
tu te condamneras.
Vous pouvez bien tous
vous faire tuer.
J'en ai absolument rien à faire.
Tu es plutôt effroyable,
comme demoiselle.
Entre Cracker, le Général Sucré,
et Big Mom, sa mère...
Qui est-ce qui vous fait le plus peur ?
Toi !
Je vois !
Je crois que j'ai compris.
Carrot, écoute-moi.
J'ai une super idée.
Donc maintenant,
il faut que tu m'appelles
« Grand frère Chopper. »
OK, ça marche.
Super.
Et donc ? C'est quoi,
ton idée, Choniki ?
« Choniki » ?
Bah oui !
C'est l'abréviation pour
grand frère Chopper, Choniki !
Laisse tomber.
Le monde des miroirs
a l'air connecté à tous les miroirs
de Whole Cake Island.
On dirait, oui.
On ne va pas s'enfuir d'ici.
On va utiliser le pouvoir de Brûlée.
Comment ça ?
On va se servir de ces miroirs
pour trouver Sanji !
Super idée !
T'es vraiment pas bête, Choniki !
Arrête ! C'est pas en me flattant
que tu réussiras à m'amadouer !
Mélopée secrète, Tourbillon Slash.
– Ça a fonctionné.
– Oui.
Après leur ronde, les soldats-biscuits
sont entreposés dans le château.
On pourra en profiter.
Je vais t'exploser,
et après j'irai retrouver Sanji.
Gum Gum...
Kong...
Organ !
Avancez !
Honey Bretzel !
C'est le matin
Bonjour à tous
C'est le matin, c'est le matin
Bien le bonjour.
Aujourd'hui, les Vinsmoke
viennent au château vous rencontrer.
Et il y aura aussi les fiançailles.
Encore une nouvelle matinée
Et le gâteau de mariage ?
Il arrivera demain.
Une nuit s'est écoulée.
Les autres raclures
essaient toujours de s'incruster ?
C'est leur dernière chance
de revoir leur compagnon.
Encore ça...
Comment pouvez-vous dire ça
après avoir envoyé Cracker ?
Leurs chances
de revoir la Jambe noire
tomberont à zéro une fois ce dernier
entre nos murs.
La Tea Party et le mariage
se dérouleront dans le château.
Ils aboient plus qu'ils ne mordent...
Les rejetons Vinsmoke
ne sont toujours pas réunis ?
Si ! Ils viennent d'arriver !
Enfin, les voilà !
Mes fils chéris sont de retour.
J'ai hâte d'assister
à leurs retrouvailles avec Sanji.
Bienvenue à vous !
– Maître Ichiji, maître Niji !
– Bravo pour votre victoire !
Vous avez réussi à mettre un terme
au long conflit de Brock Collie !
Je rêve !
Il n'est même pas venu nous accueillir.
Arrête, Niji.
Cracker aux Mille Bras
Monde des miroirs de Brûlée
Sweet City
Capitale de Whole Cake Island
Château Whole Cake
Royaume de Germa
Vinsmoke Ichiji (Sparking Red)
Fils aîné de la famille Vinsmoke
Vinsmoke Niji (Electric Blue)
2ᵉ fils de la famille Vinsmoke
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
C’est pour ça que je pars en voyage,
Avec toi,
We can !
De mer en mer, nous traçons notre route,
Peu importe, si l'on rit de nous.
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
Ne détourne pas le regard,
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
Les confins de ce monde,
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
Qui a dit que c'était impossible ?
Rien n’a encore commencé,
Et je veux tout découvrir maintenant !
Yes, we can !
Yes, we can ! You can !
Ce moment même,
We can ! I can !
Ce frisson-là,
C’est maintenant !
Oh, yes, we can !
Yes, we can !
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
旅
立
つ
ん
だ
君
と
ウィー
キャン！
た
び
だ
き
み
海
か
ら
海
を
股
に
か
け
て
う
み
ま
た
誰
も
が
笑
っ
て
い
る
け
ど
だ
れ
わ
ら
想
像
つ
か
な
い
真
実
ば
か
り
だ
ろ
そう
ぞ
う
こ
と
見
て
ぬ
振
り
す
る
な
よ
み
ふ
常
識
な
ん
て
さ
多
数
決
じょ
う
し
き
た
す
う
け
つ
こ
の
世
界
の
果
て
な
ん
て
せ
か
い
は
こ
の
目
で
見
た
わ
け
じゃ
な
い
め
み
だ
か
ら
行
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
長
い
せん
ちょう
出
来
や
し
な
い
こ
と
って
何
？
で
き
な
に
ま
だ
何
も
始
ま
って
な
い
に
は
じ
す
べ
て
知
り
た
い
ん
だ
今
イエス・
ウィー
キャン！
し
い
ま
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
間
しゅ
ん
か
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
感
か
い
ん
今
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！